Сізге күн сайын жаңадан қош келдіңіз
осылайша сіз Джен мен мені реттеп қойдыңыз
тек сумасшедшую көңілді болды
Бізге авантюрды демалыс
Оңтүстік Калифорнияда біз Вегастағы жерге отырдық
және біз мұны соншалықты тезірек жалға алдық
қазір ол сол суретті шығарғысы келеді
және сіз шынымен де көрінеді деп ойлауыңыз мүмкін
салқын және бізде пеш бар еді
артқы жағында, раковинада және тоңазытқышта және
біз дүкенге бардық
бәрімізді сатып алдым, сосын а
walmart run walmart жүгіріп, біз қарады
бір-біріміз жүрдік, сонда қайда барамыз?
біз бармақпыз, осылайша біз кассаға бардық
біз орынға барған кезде орын алды
оператордың орны және біз қайда керек екенін айтқанбыз
біз иә, біз барамыз
Гранд-Каньон, бірақ олар өздері де бар
егер сен болсаң, онда қыстың қажеті жоқ
Невада мен Ютадан және бәрінен бақылап жүр
бұл аймақты сіз бұл туралы растай аласыз
қар жинап, біз тізбектейік
шыңдарымызды көтеріп, төбеден шығамыз
біз ешқандай сияқты, біз жай ғана келді жоқ жоқ жолы адам боласыз
Канададан біз бұдан артық қалмаймыз
қарды сейілдету үшін , бізде жұлдызды сағаттарда отырдық
біз жақсы болар едік, сондықтан да жақсы болды
және Үлкен каньонның айналасында немесе біз барамыз
өлі аңғарға және Ласқа дейін
fete de los angeles және joshua ағаш және
Кэрри жай ғана тыңдап немесе тыңдады
Фокус отбасынан шыққан подкастқа
Иә , армандаған орталық туралы
Ангелес және ол шын мәнінде не екенін айтады
деп сұрыптау, сондықтан онда барғым
сондай-ақ Гранд-Каньондағы ауа райы
бізді Оңтүстік-Батысқа қарай бұруға мәжбүр етті
солтүстік шығысқа қарағанда, біз вагонға келдік
және біз Red Rock каньонына және а
Red Rock иә Мен Redrock каньон Redrock
сонда да, содан кейін де жаяу жүрді
біз қайтыс болған өріске таптық
Сіз бұл туралы ойлаған кезде, сіз не ойлайсыз
мүмкін, бірдеңе өмір сүруі мүмкін
яғни
Өйткені біз бұл туралы айтуға шештік
бізбен бірге жүрген кезекті серия
демалыс кезінде шөл далада
бұл біз үшін таң қалдырды
өмірдің қаншалықты көп болатындығын біліңіз
жануарлар мен өсімдіктер сияқты шөлде
және шын мәнінде су көздері болды
сондықтан біз жаяу жүруді ұнатамыз және осылайша көңіл аударамыз
жолақ біз сыртында болғымыз келеді
қаладан алыста болғымыз келеді
барлық уақытты жаяу серуендеуге жұмсадық
бірінші эпизод біздің назарымызда болады
тұзды саябаққа саяхаттау , менің ойымша , жоқ
білетін нәрсені біліңдер, бұл оның бөлігі болды
сақтау аймағы сияқты болды
үшін жұмыс адамға сақтап
Ішкі істер министрлігі осылай
Рейнджер адамдарға экскурсияға барады
осы аудандар арқылы және оны сақтауға көмектеседі
және олар оны зерттеуге қатысқан
шын мәнінде таңқаларлық және тұзды крек болды
бұл үлкен кеңістік сияқты
Біз мұнда әңгімелескен кезде суреттерді көрсету
Бұл үлкен жазық аймақ қоршалған
таулар, бірақ оның шыңдары сияқты ұшақтар
және тұз, иә, тұз көп
топырақта тұндыру және жылдамдық
булану соншалықты тез, бұл тұз
шынымен бетіне шығады
онда түрдегі кристаллизации ұқсас
Егер сіз, біз өз жасады иә оны дәм татуға болады
сұлтанның бұл тұздары өте тұзды
Сіздің қар астында және қар астында көрінеді
Кейбір суреттерде көресіз
шын мәнінде өте керемет және бір
Ол кездегі құмарлық заттар ол жасайды
демалысқа шығады, ол бейне түсіреді
біз қай жерде болсам да , жібереміз
кішкентай бауырласымызға, біз жай ғана
бір сәтке үзіліс жасайсыз, сондықтан сіз балаларыңыз
Тұзды көруге және көруге болады
Крик көрінді, осылайша Керри
Josh Joshua Джошқа біз осындамыз
Salt Creek сондықтан бұл ортасында
шөлді және бұл денесі бар
су тексеріңіз
сондықтан үйректер мен Фокс осында және барлық осы жерде тұрады
Ақ заттар тұз, себебі ол келеді
жер астына түсіп, алады
алға қарай көтеріліп , содан кейін ол жоғарғы жағында қалады
жер және барлық осы өсімдіктер және
Мұнда тұратын жануарлар бейімделді
бұл тұзды сулы ортаға дейін
таңғажайып, сондықтан біз жаяу жүреміз
жерде бұл тау сондықтан жай ғана ғой
Кейбір оқу бейне мысал I
Джошқа жіберуге тырысыңыз, бірақ ол шынымен де істейді
ландшафттың кең ауқымын және
біз соқтығысып , біз жүрдік
иә консервациялау рейнджер басшылыққа
Майк деп аталады
тұзды сулардың әр түрлі аспектілері
өсімдік және Джен кездесесіз
бұл жерде қызықты нәрсе бар
Өсімдікті жақсы тұзды деп атады
арамшөптер мен бәрін жаздым
бұл шынында да қызықты болды, өйткені ол бар
біз алдымыздан бір аптадай уақыт өтті
бұрын және еске түсіру қиын
бәріміз істеп, осылай қайнатамыз
ол өсімдіктердің бірі еді
бізбен және негізінен бұл туралы әңгімеледі
Зауыт секілді борттың пішінінде жасалады
Сіз оған қараған кезде ол бірдей көрінеді
келесі борттың артынан кейінгі бункер
моншақ және ол туралы салқын нәрсе болып табылады
ол тұздың жоғары сыйымдылығына ие
Сіз түсіндіргендей мағынаға ие
Тұз балысы деп аталатын көп нәрсе бар
себебі ол сіңіреді
суда оның көп тұзы бар
ол іс жүзінде зауытты итермелейді ме?
өзі тұзды ең соңына дейін итереді
бисер және бір рет айтқым келеді
тұзға толы, бұл бөлік өледі
зауыт өмір сүре алады
сондықтан ол тұздалған және неден артық емес
ол түсіндіргендей қызықты болды
Бұл кезде біз оны және оның дәмін татып көрдік
бұл тұзды деп ойладым
ол мені еске түсірді, бұл солай
Ол Філіпіліктерге 2-де істеді
Өзіне өзі жер бетінде өлу үшін келеді
біз үшін қолымызды қиып өтеміз
бұл зауытты қарап, өмір сүру керек
тыңдаушы Рейнджер Майк бізге бұл туралы түсіндіреді
бұл туралы ойлауды жалғастырды
Иса мұны істеді
Өзімізді құрбан еткендей, біз де
өмір сүруі және дұрыс болуы мүмкін
Құдай мен де бұл мен сияқты өте жақсы
осы бұталардың әрқайсысының арасынан өтетін еді
Мен үнемі қанша еске
Құдай бізге Құдайдың бізді қаншалықты жақсы көретінін жақсы көреді
ол өзімізді құрбан етуі мүмкін еді
онымен түзетіп, мен жай ғана
бұл ең қымбат нәрсе деп ойладым
Шөл далада сурет болды
ол сияқты жанқиярлық өсімдіктер
ол құрбандыққа бару керектігін түсінеді
өзі үшін өмір сүру үшін
бұл өте қызықты, біз білеміз
біз соншалықты күнәға толы едік
оны құтқару және оны сөндіріп тастаңыз
Мәсіхке иә және ол сөзбе-сөз алдық
біздің күнәміздің игілігі үшін біз иемденеміз
Құдайға ұқсайтын және Құдайға ұнамды
Сіз жиналады нәрсеге үйренуге ойымша
шөл иә, біз о, біз керемет көрдім
таңқаларлық нәрселерді басқа нәрсе
біз көрдік , бұл барлық тастар болды
орынды иә және орын кездейсоқ орындарға қойыңыз
содан кейін сіз оны бейнебетке шығаруға тырыстық
бірақ ол бір сурет Джемде жұмыс істемеді
тау жыныстары туылмағанын жақсы білеміз
мұнда тастар туылмайды
Мен сіздермен дүниеге келдім, тау жыныстары қалыптасады
Сіз балқытылған лаваның қатаюын білесіз
онда барлық қысым мен шабуыл бар
Мен геологты анық білмеймін
иә олар кездейсоқ орындарда болар еді
шөл далада жүреді, олар солай болады
жазда су тасқыны болады
олар бірден барлық жаңбырды алады
судың көп мөлшері ғана болады
төмен төмен Торрент ағыны
таулар, содан кейін олар шығатын
бұл пәтерлер тұзды шырын болған жерде
олар қоқыстанған кезде, олар сүюге болады
олар бұл тасты алып жүреді
су күтеді, содан кейін төмендейді
тауға және жанкүйерлерге, ал содан кейін су
mm-hmm және барлық қоқыстарды таратады
содан кейін олардың желдеткіш пішінінде сақталады
Сіз шынымен қараған кезде тау жыныстары болды
біз су ағынына сәйкеспіз
біреуі жыпылықтап, иә, біз
Біз туралы аз айтқан сияқты емес
Бізде уақыт бар сияқты болды
Сіз тастар туралы сөйлескіңіз келді
олардың кейбіреулері сияқты өте үлкен болды
деп ойлаймын , менің жанымда тұрған суретім бар
олардың біреуі
және біреуінде ол айтып берді
Бізде Ямайканың қоқыстары болған
Рейнжер Майк бізге бір қоқыс бар екендігін айтты
200 футқа секіріп алды
иә және тікұшақ келуге мәжбүр болды
оны шын мәнінде қажет жерге қарай жылжытыңыз
ДС бұйығының қаншалықты көп екенін көрдім
бұл судың келуіне күш салу
және ол бізге айтып жатқандай ғана біледі
әңгіме тағы да мен сияқты
Құдайдың сүйіспеншілігі Құдайдың күші сияқты
Бұл су тасқыны сияқты болуы мүмкін
Бізге және біз жай ғана ұнамды бола аламыз
Құдайдың сүйіспеншілігінен бас тартты
ол соншалықты әдемі, ол жай ғана келеді
желдеткіштің иесі пішіні және біреуі сияқты
біз көрген салқын заттар гүлдер еді
Иә, ол өте қуаныштымын деді
Рейнжер Майк қатты қуанды
кейде Майкл Р.В.
личинка Marv I личинка есірткілер иә ол сияқты
Шын мәнінде, келіп , келіңіздер
біз Мен қалдым суға қарап жатқан су мен
шынымен сенімді емес және ол ұнайды
ол не екенін білмеймін
Мен аздап ойладым
личинки жақсы иә Мен өзім сияқты болмадым
бірақ ол осы және біреуді қызықтырды
ол туралы қозғалған
гүлдер сияқты гүлдер бар
бұл өте қызықты болды
біз жай ғана арналған фото жоғары қоюға бара жатқан
Сіз бұл сарыды көресіз
Тау жыныстарының ортасында гүлдер иә
және қай жерде екенін ойлай бастайсыз
бұл тұқым келеді және сіз оны байқайсыз
сол сияқты бір гүл бар емес болып табылады
бақшаның бір бөлігі жоқ және мен Рейнжер Майк
тұқымдар сияқты болғанын айтады
тұқымдар олар қайда кіре алатынын сақтайды
сумен және олармен бірге
олардың жасырын мм-хмм-нен қашықта жатыр
құрғақ жерге иә, әзірге су бар
оны қолға түсіреді, содан кейін ол дайын болады
гүлденген иә, бұл тағы бір рет
Құдайдың әңгімесі сияқты жиі ойлаймыз
Уақыт әлі де уақытқа ұқсас
Құдай бізді шақырған нәрсені істеу үшін
оның құдай сіз үстіне бізге нені қозғалатын және
Сіз оның жолдары туралы айтатындығыңызды жиі білесіз
біздің жолдарымыз бен оның емес
уақыт туралы білесіздер, бізде тұжырымдамасы жоқ
оның уақыты, бірақ уақыт болған кезде
ол дұрыс нәрсе жасадық
Менің құдайым менің барлық кездестіретінін айтады
Оның даңқты байлығы бойынша қажеттіліктер
Христос Исада және філіпіліктерде
4 21 және бұл мені еске салады
бұл тұқым қажет нәрсенің бәрі
су тиіп кезде ол үшін жақсы
баруды еске түсіретін үйге бару жақсы
Киелі кітапта алғашында ол бар
бізге өмірі үшін қажет барлық нәрсені берді
иә, бұл өмір үшін ғана емес
күнделікті қажет нәрселер сияқты
тамақ суы , бірақ ол үшін де емес
Құдайға деген сүйіспеншілік осы жерде өмір сүру керек
Мәсіхке бағынатын Мәсіх ол
бізге қажетті нәрсені берді
Ефестегі біз берілген дейді
Мәсіхтің әрбір рухани батасы, иә
Сондықтан Киелі Рух келгенде және айтады
бізде бәріміз бар нәрсені істеуіміз керек
мойынсұну үшін бәрімен жабдықталған
жемістер мен көгілдір иістерді және бәрін береді
біз жай ғана айта беруіміз керек
Жақсы мырзалар мен дайынмын , бұл бір
Рейнжер Майкпен үйренген нәрсе
біз істеу жатырмыз ұғымдар болмаған отыр
сол күні және Кэрри бойынша қарап
борт пен лагерімде және лагерьде
біз ондай миенді төмен қараймыз
MINY MO осы болып жатқан және осы болып табылады
бұл біздің ұйымдастырушымыздың қандай түрі
Бұл күні Рейнджер Майк жасады
сол түнде жарқырағандарға арналған шоу
тамаша болды, бірақ келесі күні осылай болды
тұзды крек және бұл қызықты болды
ол біздің гидіміз болатын және ол сонда және ол
сізде сұрақтар туындағанын және ол туралы айтты
бізге ешқашан болмайтын нәрселерді көрсетті
бұл личинка сияқты өмірді көрді
және шөлдегі өмірді түсіндірді
бұл маған Еремияны еске түсірді 33 3
ол маған қоңырау шалып, жауап беремін
Мен сізді керемет және ақылсыз адамға көрсететін боламын
сіз білмеген нәрселер және Рейнжер
Майк біз сияқты біздің жолсерігі болды
бізге бәрі көрініп тұрғандай көрінді
бұл жағдай қалай болғанын және ол тіпті айтқан
сіздер мені басқаруға тиіспіз, бірақ егер сіз болсаңыз
жүруді жалғастыра берсеңіз, онда сіз білесіз, сіз барасыз
көктемнің басталуына жету
сондықтан ол бізді сергітуге шақырды
және бұл тек Әулие сияқты болды
Рухты дұрыс жолға салады, ол бізге басшылық етеді
бізге ол бізге білу қажет, қандай бізге айтады және
бұл мені білуіме көмектескен
бұл жерде біреу бар
толықтай жету жолында бізге көмектес
тәжірибе Өмірді шынымен бағалаймын
бұл жерде mmhmm иә иә, оған ұқсас
Бұл жай ғана таңғажайып тұз болды ма?
дрей тамаша болды, иә, иә
ол соншалықты қаңырап тұрғандай көрінуі мүмкін
көре алатын жаңа перспективаға ие болу
тіпті өлім жазығында өмір
Мен көлеңке аңғарында жүремін
Мен өлімнен қорықпаймын
штангым мен сіздің қызметкерлеріңіз маған келеді
Ол бізді ағынның жанынан алып шығады
су иә, мен бұл жай екенін білесіз
қызықты, мен жай ғана келді
әкесімен сөйлесу
екі апта бұрын ғана қайтыс болды
және осындай қиын уақытты бастан кешірді
қараңғы қараңғы уақытта және жоқ
Мырзалар бізге түсінік береді және жаңа
бұл қараңғы жағдайларда және болашақта
Өмірінің шөліндегі өрістер
жай ғана құрғақ және үмітсіз көрінуі мүмкін
қайда қайда екенін білмейтін болар едік
Петірді бұру үшін біз қай жерде болатынын айтады
Иеміздің мәңгілік өмір туралы сөздерін тыңдаңыз
сен менің ақиқатымсың
Өмір енді, енді менің сезімім
иә және Киелі Рухани Мен
шөл және бұл соншалықты әдемі
Рейнджер Майк сізді естігенде ғана
Өрмекшілерге ұқсайды, онда олар иә
рух бізге үміт пен бізге көрсететін сияқты
бұл өмір әлеуетті ғана
Ranger Майк бізге барлық көрсетті сияқты
шөл далада тірі заттар
Киелі Рух бізге өмірді бере алады
өлімнің ортасында және біз қалаймыз
егер сіз болсаңыз, бүгін сізді көтермелейді
Өмір сияқты сезіну тұзды немесе жартасты немесе
біз шақырамын ғана өте құрғақ
қоңырау Киелі Рухқа іздеңіз
Көрсету үшін сізге сіздің гид болу үшін киелі рухпен
сіз іздеген ештеңе жоқ
білмеймін және бұл нәрселердің бірі
біз алқаптың ортасында жатырмыз
кейде біз ғана
біз білмейміз, не істеу керек екенін білмейміз
Яғни, біз қайда қосу үшін білмеймін, айта
бірақ Киелі кітапта Құдай бізге берілетінін айтады
біз оның сәйкес қажет бәрі
христиандық Исадағы даңқты байлық
Құдайға дұға етіп, дұға етейік
сонша, сіз үшін қамтамасыз ететін рақмет
біздің барлық қажеттіліктеріміз және осылайша келісеміз
Петір біз қайда барамыз де, сіздер де бардық
шынымен бізге жақын жерде жатуға көмектеседі
әлі күнге дейін су және тіпті ортасында
Тұз шатқалында Өлі аңғары бар
өмірде өмір сүру және сол сияқты әкеміз
бізді қай жерде көрсететінін сұраңыз
Өмір - бұл үміт ортасында
қараңғылықтың бәрі біздікі
Мүмкін , біздің біреуіміз жүруі мүмкін
көрермендер жақында ғана жоғалтты
Мүмкін олар бөлек өтіп жатыр
немесе ажырасу немесе олар күресуге мүмкін
олардың балаларымен жұмыс істейді және бұл жай
өте құрғақ және сіз қай жерде екеніңізді білгіңіз келеді
Иеміз біз сіз кездеседі деп, сұрағанын
олар сені шақырған кезде
келіп, оларға керемет айтатын болар еді
олар бізді білмейтін нәрселерге жете алмады
бұл Исаның құдіретті есімімен дұға ет
Киелі Рухтың күші арқылы
аумин аумин реттеуге арналған үлкен рахмет
және біз алға қарай күтеміз
біз сіздермен бірге осы сапарға бардық
өлім жазығында Л.А.
Вегастағы біз сізді үйлесімді деп үміттенеміз
алдағы екі аптада жүреміз
бұл біз және біз бәрін бөлісеміз
бұл шынымен керемет болғанын біліңіз
приключение сізді келесі аптада көреміз
сол уақытта сол жерде жаңа күн сайын нүкте
Теледидар біздің әріптестеріміздің бетіне жылжуын тексеріңіз
біздің әріптестеріміздің тізімі арқылы
Сіз қалаймын, егер онда көзқараспен
бізде қайырымдылық көмегі арқылы қолдау көрсетіңіз
біз мұны дәл қазір жасай аламыз
оны қайтадан реттеу үшін сізге алғыс айтамыз
Сізді келесі көре аласыз